Viene organizzato un torneo di un e-sport, ovvero uno sport videoludico competitivo. E' un torneo a gironi, dove dagli ottavi ad eliminazione diretta si arriva fino alla finale. Si stanno sfidando le due squadre più forti del territorio: i Fntastick da una parte, contro i Pep-NoGrazie dall'altra, e la partita è combattutissima. Passata l'ora di gioco, nessun team prevale sull'altro, e gli animi si scaldano: tutti iniziano a richiedere l'intervento dell'arbitro di gioco e ognuno è convinto che il proprio team debba vincere, ma una soluzione non si trova. E' così allora che al direttore di gara viene un'idea: Le squadre si affronteranno in uno scontro 1VS1 diviso in base al ruolo che occupano nel team. Essendo in 4, c'è la possibilità di pareggio, ma in quel caso si farà la differenza dei danni inflitti con i danni subiti, e si stabilirà così il vincitore. Saranno i Fnatic o i Pep-NoGrazie?